Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est tout ?
Ce document contient les archives commerciales
de la société Skylark.
au fil des années
et une liste de tous leurs clients étrangers.
Avec cela,
nous pouvons devenir la deuxième entreprise Skylark
à Shanghai.
Juste cette petite chose ?
Allons-y.
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 19]
[Maintenir la loi et la discipline]
La zone autour du magasin n° 7 est située
au carrefour de diverses concessions.
Les forces des gangs se rassemblent ici,
ce qui rend la gouvernance assez difficile.
C'est un endroit que le commissariat évite.
Sasaki Jiro a été actif ici.
pendant de nombreuses années,
Pourtant, très peu ont vu son vrai visage.
Ce genre de prudence est rare.
Cet endroit possède un environnement complexe
et une sécurité renforcée.
comme une ville dans la ville.
Entrer n'est pas facile.
Sortir l'est encore plus.
Et le moindre faux pas
peut avoir des conséquences fatales.
Alors, comment fait-on pour entrer ?
Nous pouvons commencer par Chen Jinpeng.
La dernière fois à l'hôtel Shihua,
C'est lui qui a rencontré Sasaki Jiro.
Mon père et moi l'avons rencontré
lors d'événements sociaux.
Il est plutôt intéressant.
Il est propriétaire d'un cynodrome.
À l'époque où les courses de chiens étaient populaires,
il à lui seul
Il a géré toutes les courses de chiens
dans la Concession internationale.
Pour autant que je sache, aux alentours de l'année Xinwei,
Le règlement international
avait déjà interdit les courses de chiens.
Comment se porte son hippodrome pour courses de chiens ?
Il semblerait qu'il soit toujours en fonctionnement.
Toujours en activité ?
Si elle fonctionne encore actuellement,
N'est-ce pas étrange ?
Pourquoi?
L'élevage de chiens de course est différent
de l'élevage de chiens ordinaires.
Ils souvent
développer divers problèmes physiques
en raison d'années de compétitions de haute intensité,
Les dépenses quotidiennes ne sont donc pas négligeables.
Lorsqu'il y a des courses,
la principale source de revenus pour l'hippodrome de lévriers
provient des ventes de billets et des paris.
Après l'interdiction,
D'où provenaient leurs revenus ?
Une somme d'argent aussi importante...
Où Chen Jinpeng l'a-t-il obtenu ?
La raison pour laquelle il a rencontré Sasaki Jiro
sont-ils
ont des transactions financières importantes et douteuses.
Il semblerait que
nous devions rendre visite à Chen Jinpeng.
Je ne suis pas venu ici depuis longtemps.
Cet endroit était autrefois très animé,
mais maintenant, c'est devenu tellement désolé.
Jardin Shen et jardin Ming
sont fermés depuis si longtemps.
C'est incroyable.
que cet endroit est toujours ouvert.
[Piste de chiens de Pengyun]
D'accord, d'accord.
Je sais que ça fait mal.
Entrez.
Désolé.
Il est blessé.
Que puis-je faire pour vous ?
Monsieur Chen.
Monsieur Vous.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit à l'avance ?
Vous veniez ici ?
Comment va votre père ?
Il va bien.
Vous êtes venu ici aujourd'hui...
Je viens du poste de police.
Je suis l'inspecteur Guan Cen.
J'aimerais
vous poser une question.
Nous enquêtons sur un homme
Nommé Sasaki Jiro.
Vous semblez bien le connaître.
Sasaki Jirō ?
Nous sommes loin du compte.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne pouvons-nous pas consulter les livres de comptes ?
Sasaki Jirō.
Il vous a fait un don important.
C'est exact.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
On ne peut pas prendre son argent ?
N'essayez pas de me faire la leçon.
Je m'en fiche.
La seule chose qui m'importe, c'est que mes chiens puissent survivre.
Rien n'est gratuit.
Il a investi tellement d'argent en toi.
Il doit vouloir quelque chose en retour.
Ce chien
Il est revenu de chez lui, n'est-ce pas ?
Ils organisent des courses de chiens clandestines ?
Vous ne les aidez pas.
Vous leur faites du mal.
Mais que puis-je faire ?
Ils ont besoin de manger.
Moi aussi, j'ai besoin de manger.
Je vais vous aider.
Je vous aiderai à collecter des fonds.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai de nombreuses chaînes et un vaste réseau de contacts.
Il se trouve que je connais un rédacteur en chef
qui se consacre depuis longtemps
à la protection des animaux.
Il peut vous aider.
Mais,
comme je l'ai dit,
Rien n'est gratuit.
Chaque fois qu'il me demande des chiens,
Il avait prévu de me rencontrer à l'hôtel Shihua
et dites-moi lesquels il veut.
Donc,
Une nouvelle série de courses de chiens aura bientôt lieu.
Comment le saviez-vous ?
Où se déroulent les courses ?
Boutique n° 7.
Descendez.
Vous êtes là pour récupérer les chiens ?
Oui.
Avez-vous vraiment besoin d'autant de personnes ?
Les chiens de la dernière fois
Ils avaient tous été choisis personnellement par M. Sasaki, et ils
étaient vraiment sauvages.
Je ne peux pas m'en occuper seule.
Bon, assez parlé.
Dépêchez-vous d'entrer.
Prenez les chiens et sortez vite.
Une fois à l'intérieur, ne vous promenez pas.
Les couteaux et les armes à feu de notre boutique n° 7
n'ont pas d'yeux.
Je sais, je sais.
Dépêche-toi!
Allons-y.
Je vais entrer en premier.
Vous surveillez ici.
En cas de problème, courez immédiatement.
Du Linfeng aurait dû arriver maintenant.
Bols de four officiels.
La peinture Fuxi et Nuwa.
Mais ce n'est que la moitié du problème.
Juste la moitié ?
La moitié du tableau de Fuxi et Nuwa.
Qui est là ?
Arrêtez-vous là !
Que faites-vous ici?
Frère, je suis là pour livrer des chiens.
J'ai été séparé de mon patron.
Je... je dois y aller.
Vous êtes là pour récupérer les chiens ?
Oui.
Ne vous promenez pas.
D'accord, d'accord.
Désolé. Désolé.
Boucher.
Pourquoi traînes-tu là ?
ici?
Vous implorez ma pitié ?
Vous essayez de m'intimider ?
Ou croyez-vous que
je ne vous ferai rien ?
Que puis-je faire ?
Capitaine,
Je suis ici
pour discuter d'une collaboration avec vous.
Collaboration?
Nous avons concouru sous Zhuo Chaoxiong
pendant tant d'années.
Je fais de la contrebande, vous, vous êtes des trafiquants.
Maintenant, il est mort.
Soit toi, soit moi, nous prendrons sa place.
Dites-moi comment nous pourrions collaborer.
Vous autres Japonais, vous ne connaissez que la compétition
et tuer.
Aucun de nous deux ne peut
Reprenez seul les affaires de Zhuo Chaoxiong.
Il est mort.
mais Skylark Company
n'a pas encore pourvu son poste.
Sais-tu pourquoi ?
Ils regardent les tigres se battre.
Si nous nous battons jusqu'à la mort,
Qui en tirerait profit ?
Alors...
Je resterai calme.
Restez calme vous aussi.
Nous verrons bien ce qui se passera.
Qui est là ?
Que faites-vous ici?
Arrêtez ! Ne courez pas !
Arrêt!
Montez dans la voiture !
À leur poursuite !
Arrêtez ! Arrêtez !
-Arrêtez !
-Arrêtez de courir après !
Je n'ai pas trouvé
Toute information utile.
Je sais seulement qu'ils ont
de nombreuses antiquités et reliques culturelles.
Et ils ont...
La peinture Fuxi et Nuwa.
Il n'en possède que la moitié.
La peinture Fuxi et Nuwa ?
Je l'ai vu chez le directeur Huo.
J'ai entendu dire que la moitié de Fuxi avait été volée.
La moitié restante de Nuwa
est extrêmement précieuse.
J'ai... j'ai entendu quelque chose.
Ne t'avais-je pas dit de m'attendre là-bas ?
J'ai vu quelqu'un dans la pièce d'à côté.
Et
J'avais peur de rater quelque chose
quelques informations utiles,
Alors je suis allé voir.
Je crois avoir entendu Sasaki parler.
L'avez-vous vu ?
Sasaki parlait à une autre personne.
Je n'ai pas bien vu
à quoi ressemblait cette personne.
Je n'ai entendu Sasaki appeler cette personne que de nom
Boucher.
Cette personne s'appelait Sasaki Capitaine.
Boucher et capitaine ?
Et la voix de Butcher
Ça me semblait très familier.
J'ai l'impression d'
avoir déjà entendu ça quelque part.
Vous l'avez déjà entendu quelque part ?
Alors...
Te souviens-tu de qui c'était ?
J'ai essayé,
mais je ne m'en souvenais plus.
En bref, ils appartiennent au même gang.
Ce sont tous les deux les hommes de Zhuo Chaoxiong.
Ils jouent simplement des rôles différents.
L'un s'occupe des marchandises de contrebande,
l'autre du trafic d'êtres humains.
Je comprends ce que sont les marchandises de contrebande.
Trafic d'êtres humains ?
Le trafic d'êtres humains pourrait-
il être lié à cette affaire de l'époque ?
Cela pourrait être
la cible que nous recherchions.
D'après leur conversation,
après la mort de Zhuo Chaoxiong
ils se livrent à des luttes intestines,
essayer de s'emparer des affaires de l'autre
et prenez la position de Zhuo Chaoxiong.
Mais cette fois, le boucher
a pris l'initiative de se réconcilier,
souhaitant collaborer avec Sasaki.
Alors...
A-t-il dit quelque chose...
et le gang qui les soutient ?
Le gang s'appelle la Compagnie Skylark.
Après la mort de Zhuo Chaoxiong
La société Skylark n'a toujours pas pris de décision.
qui succédera à Zhuo Chaoxiong ?
Tout le monde attend donc d'être contacté.
Si la société Skylark n'a pas encore pris de décision
qui succédera à Zhuo Chaoxiong,
Cela est peut-être avantageux pour nous.
C'est exact.
Nous devons saisir cette opportunité dès maintenant.
et trouver une occasion de se rapprocher de Sasaki,
Ce n'est qu'alors que nous pourrons
découvrir l'identité de Butcher.
Deux liang de petits pains vapeur, s'il vous plaît.
D'accord, d'accord.
Un instant.
Te voilà.
Merci.
Prenez-les et prenez-en soin.
Lu Yizhen.
Restez là où vous êtes.
Qui es-tu?
Vous n'avez pas besoin de savoir qui je suis.
Il vous suffit de savoir
que j'ai quelque chose que vous désirez.
Vous voulez faire un marché avec moi ?
Je veux t'offrir un cadeau.
Pourquoi?
Je ne veux pas que vous perdiez votre temps.
C'est mieux ainsi pour tout le monde.
Nous avons le même ennemi, vous et moi ?
Êtes-vous Yang Xiaolin?
Êtes-vous confiant ?
Directeur Huo,
en fait,
Nous avons déjà effectué des reconnaissances.
Nous connaissons déjà la situation de base.
Tant que nous pouvons infiltrer,
Nous aurons une chance.
Peut-être pourrons-nous même résoudre
la vieille affaire de l'époque.
Vous manquez donc de confiance en vous.
Directeur Huo,
C'est maintenant la meilleure chance.
et c'est peut-être notre seule chance.
Exactement.
Les enlèvements d'enfants de l'époque,
le mystérieux tueur en prison,
le massacre chez Zhuo Chaoxiong,
et bien d'autres cas sont tous liés
à la société Skylark qui est à l'origine de cela.
Directeur Huo,
Zhuo Chaoxiong est mort.
Ses subordonnés
Ils attendent tous les instructions
de la société Skylark.
Si seulement on pouvait s'infiltrer,
Nous pourrions peut-être tous les attraper.
Ça pourrait marcher.
Mais comment allez-vous vous infiltrer ?
Nous avons déjà...
J'ai pensé à une méthode.
Ne le faites pas...
Pensez même à utiliser ceci.
Il s'agit d'une preuve matérielle importante.
L'inspecteur Zhu vient de résoudre cette affaire.
Ce tableau de Fuxi et Nuwa ???
même s'il ne reste que la partie Nuwa,
Il doit être retourné
à son propriétaire légitime.
Directeur Huo, directeur Huo.
Deux jours. Seulement deux jours.
Je promets de le rendre intact.
Oui.
Très bien.
Je n'ai rien vu.
Nous partons.
L'intérieur du magasin n° 7
c'est comme les entrailles d'un moineau :
Petit mais complet.
C'est par là que nous devons entrer.
Voici l'aile est,
où Sasaki rencontre les gens.
[Boutique n° 7]
Ils organisent une course de chiens tous les mois.
et un groupe de personnes venait également ici
pour acheter et vendre des antiquités.
Nous allons saisir cette opportunité.
pour s'approcher de Sasaki.
Nous allons le contacter et entrer dans le magasin.
sous prétexte de vendre des antiquités.
Le réalisateur Du nous couvrira à l'extérieur.
D'après les informations
fournies par M. Hong,
Sasaki n'a fait que rencontrer
avec un homme appelé M. Qiang.
Depuis l'arrestation de M. Qiang,
nous pouvons faire semblant d'être ses subordonnés
et utiliser cette identité pour rencontrer Sasaki.
Vous êtes M. Qiang ?
Qui es-tu?
Je voudrais vous emprunter quelque chose.
Mademoiselle Lu.
Tigre.
Mademoiselle Lu,
Je suis le majordome de M. Sasaki.
M. Sasaki a déjà préparé
Nourriture et vin vous attendent à l'intérieur.
Veuillez me suivre.
S'il te plaît.
Je ne m'attendais pas à ce que le collier de M. Qiang soit si beau.
serait en fait utile.
Veuillez entrer.
Mademoiselle Lu.
Je n'aurais jamais cru que
tu étais si jeune et si belle.
et déjà un subordonné compétent de Qiang.
Je suis désolé,
mais nous devons encore vous fouiller.
Depuis que nous sommes arrivés chez eux,
Bien sûr, nous devons suivre leurs règles.
Veuillez l'ouvrir.
Laissez-le jeter un coup d'œil.
Monsieur Sasaki,
Monsieur Qiang vous respecte,
Il a donc accepté de n'envoyer que nous deux.
Ne devriez-vous pas
nous témoigner un peu de respect, vous aussi ?
Oui.
C'est de ta faute.
Mademoiselle Lu est venue ici sincèrement
faire affaire avec nous.
Comment est-ce possible...
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec cette chose ?
Vous comptez me faire rester debout
pendant que je vous parle ?
Ma faute, ma faute !
Mademoiselle Lu,
Veuillez vous asseoir.
J'ai collaboré
avec M. Qiang à plusieurs reprises.
Mais je ne vous ai jamais vu auparavant.
Maintenant, vous l'avez.
Mademoiselle Lu,
Cette boisson est pour vous.
Je n'aurais jamais cru que
M. Qiang serait encore en poste.
une myriade de tâches, même en prison.
Pour M. Qiang,
La prison, c'est juste
un changement de lieu pour faire des affaires.
Cette fois,
il m'a envoyé prendre le contrôle de votre quai.
Pendant l'absence de M. Qiang,
L'entreprise a été confiée
à Mme Lu pour qu'elle la gère.
Pourquoi expliquez-vous ces choses
à une personne extérieure à votre famille ?
J'ai eu l'honneur
de collaborer avec M. Qiang
plusieurs fois auparavant.
Mais je ne m'en suis jamais rendu compte.
il avait une si belle
et un bras droit compétent à ses côtés.
Impressionnant.
Comment va M. Qiang en prison ?
Pourquoi poser une question
dont on connaît déjà la réponse ?
S'il n'allait pas bien,
Je n'aurais pas voulu être assis ici
à boire avec toi.
C'est exact. C'est exact.
Allez.
Trinquons à M. Qiang !
À Monsieur Qiang.
Je le boirai au nom de Mme Lu.
Tu sembles particulièrement bavard aujourd'hui.
Votre subordonné est si attentionné.
Mademoiselle Lu, il semble que vous les ayez bien formés.
Nous travaillons tous pour M. Qiang.
Allez.
Cette boisson ???
C'est pour toi,
Monsieur Sasaki.
J'espère que notre collaboration sera agréable
cette fois-ci.
À notre agréable collaboration.
Allez, on boit un verre ensemble.
Mademoiselle Lu, je ne m'attendais pas à ce que vous
soyez aussi directe.
Les marchandises de M. Qiang
ont toujours été d'excellente qualité.
Je me demande...
Mademoiselle Lu,
si vous pouviez nous le permettre
Jetez un coup d'œil.
Bien sûr.
Il semblerait qu'il y ait un trésor à l'intérieur.
Monsieur Sasaki.
Ces hommes à vous, dehors
Je dois être fatigué(e) d'être resté(e) debout.
Pourquoi ne pas leur proposer de venir
prendre un verre ensemble ?
Eh bien, directeur Du,
Nous sommes si près.
Ne serons-nous pas découverts ?
Je le fais exprès.
Pourquoi?
Si Lu Yizhen et les autres
sont en danger à l'intérieur,
Je vais vous démasquer.
Le danger se reporte alors sur vous.
Bien...
Auparavant, je n'en avais aperçu qu'un bref instant.
de la moitié du trésor de M. Qiang.
Je me demande,
Mademoiselle Lu, si cela ne vous dérange pas
me permettant de regarder de plus près.
Ce que vous avez vu, c'est l'intégralité.
Le tableau lui-même est incomplet.
Quant à savoir si la peinture est bien faite ou non,
Cela ne vous regarde pas.
Vous avez raison, Mademoiselle Lu.
Que pensez-vous de ceci, Mademoiselle Lu ?
Mon quai sera ouvert
à votre disposition à tout moment.
Cette fois...
le vol
a provoqué un véritable tollé dans la ville.
Toute la ville recherche
où se trouvent ces marchandises.
En un moment aussi critique,
Monsieur Qiang
veut vraiment vendre rapidement ?
Ce n'est pas vraiment son style.
Quoi?
Monsieur Qiang doit-il
vous faire part de ses affaires privées ?
Non, non.
C'est juste...
Monsieur Sasaki,
Vous n'êtes pas novice dans ce secteur.
Vous devriez
mieux connaître les règles que moi.
Poser des questions sur quelqu'un d'autre comme ça
Ce n'est pas approprié, vous ne trouvez pas ?
Mademoiselle Lu.
Puisque nous avons parlé si franchement,
J'ai une autre hypothèse.
Vous aimeriez peut-être l'entendre.
Aucune nouvelle concernant Baldy Chen
et les autres.
Ce n'est pas parce qu'ils sont morts entre vos mains.
Plutôt,
Ils sont tombés entre les mains
du poste de police.
Ce tableau
c'est l'appât.
Celui qui le prend
est le poisson dans le filet
et la tortue dans le bocal.
Monsieur Sasaki.
Nous sommes venus ici
parce que nous avions confiance en votre réputation.
Puisque vous ne faites pas confiance à M. Qiang,
Nous ne pouvons tout simplement pas continuer
cet accord.
Nous trouverons quelqu'un d'autre.
Mademoiselle Lu,
Shanghai n'est pas un endroit où l'on joue à la famille.
Nous vivons
au bord d'un couteau.
Ce n'est pas que je veuille
vous compliquer la vie.
Que pensez-vous de ceci ?
Mademoiselle Lu, si vous êtes vraiment sincère,
Laissez votre subordonné ici
Prendre une balle.
C'est comme ça que vous faites des affaires ?
C'est juste un accord,
Et vous voulez sacrifier un subordonné ?
Si le dirigeant souhaite la mort d'un subordonné,
celui-ci ne peut qu'obéir.
C'est la règle.
Regardez mes hommes.
Dès le premier jour où ils m'ont suivi,
Ils étaient prêts
à se sacrifier.
Vous avez vos règles,
mais M. Qiang a le sien.
Abattre un subordonné à volonté
Ce n'est pas une règle de M. Qiang.
Si je le casse aujourd'hui,
Comment M. Qiang pourra
-t-il s'imposer comme une référence à l'avenir ?
Donc,
Mademoiselle Lu,
Vous voulez renoncer à cet accord ?
Vous ne ferez même pas de sacrifice
un de vos subordonnés.
Comment puis-je vous faire confiance ?
Comment pouvons-nous faire affaire ?